---
title: Поздравить парня инженера с Выпускным в университете. Смешное
description: Хотите поздравить парня с Выпускным в университете или другим праздником? Наш ИИ создаст незабываемое поздравление, а вы обязательно выделитесь среди других.  
date: 2024-11-06
tags: second tag
wishes:
- id: 114249
  text: "Дорогой [Имя]!  Поздравляю с окончанием университета! Теперь ты не просто студент, а инженер – человек, способный построить мост не только через реку, но и через любые жизненные трудности (если, конечно, найдётся достаточно болтов и гаечных ключей).  Пусть твоя жизнь будет построена на прочном фундаменте успеха, а карьера взлетит выше, чем самый высокий небоскрёб, который ты когда-нибудь спроектируешь!  Держись там, бездельника!  Шутка!  Удачи тебе, будущий гений инженерной мысли!
  "
  rating: "0"
  updated: "null"
- id: 22446
  text: "Поздравляю тебя, мой инженерный гений, с выпускным! Пусть твои чертежи будут точны, как твои шутки, а проекты успешны, как наша веселая компания. Вот и закончилась студенческая пора, но не бойся, в жизни тебя ждут задачи не менее интересные, чем на экзамене по физике в последний день. Удачи на всех фронтах, и помни: даже если мир сломается, ты всегда сможешь починить его с помощью пинцета и улыбки! С днем выпуска!"
  rating: "0"
  updated: "null"

selectedValues:
  recipients: "parnja"
  holidays: "s-vypussknym-v-universitete"
  professions: "inzhener"
  style: "smeshnoje"

links:
- slug: "pozdravit-parnja-s-vypussknym-v-universitete-smeshnoje"
  title: "Поздравить парня с Выпускным в университете. Смешное"
---

Здесь вы найдете отличную подборку поздравлений на любой случай.
Хотите поздравить друга с днём рождения, коллегу с профессиональным праздником или близких с Новым годом? У нас есть всё, чтобы сделать ваш поздравительный текст незабываемым. Выбирайте нужную категорию и находите лучшие слова для ваших близких и друзей!
